BEM
Es una metodologia para crear codigo reutilizable y ordenado en los proyectos con CSS.
Hay que seguir las convenciones de BEM.
Gracias a estas convenciones se evita la colision de nombres.

    Bloques:
    Son un Contenedor, si una seccion por si sola es significativa y no requiere de otras
    secciones para su apariencia (CSS) debera ir en un bloque.
       <p class="cliente"> ... 
    Elementos:
    Parte de un bloque, depende del bloque y no es por si solo significativo; tienen la 
    caracteristica de que utilizan el nombre del bloque y despues doble guion bajo.
       <p class="cliente__nombre"> ... 
    Modificadores:
    ¿Un bloque o elemento tendra alguna variante? Se utiliza un modificador que es una 
    "bandera" que avisa que ese elemento tendra un diseño diferente.
       <p class="cliente__nombre--ceo"> ...

